A VAGA É SUA

Foco  Lembre-se: concurso é um desafio. Por isso é preciso não apenas resolver questões, mas se preparar de fato para ele. Planeje a melhor estratégia; identifique a maneira mais adequada de estudar o conteúdo; programe e organize a rotina; e tenha em ãos um bom material de estudos. 

Cuide de você  Mais uma vez, vale destacar que a carga de estudos deve estar adequada à sua rotina e não ao contrário. Identifique os horários que consegue render melhor e monte um plano em cima disso.

Por dentro do edital  É o edital que vai ditar as regras do jogo. Avalie todos os requisitos para o cargo. É importante perceber também se a função que irá exercer naquele cargo é compatível com sua personalidade e  se a remuneração é suficiente para o padrão de vida que deseja. 

Relaxe  A dica para quem está prestes a fazer a prova é manter a tranquilidade. A saúde mental no dia da prova é fator decisivo para a aprovação ou para a reprovação.